Hola

Me llamo Ivan Rojas y tengo 27 años.

Me gusta mucho la programacion y, por ello,

me encuentro aprendiendo en platzy.

Espero encontrar un trabajo que me aporte bastante experiencia.

Ademas tambien debo agregar que uno de mis sueños es conocer Japon.
Y su capital Tokio.

Finalmente, para alcanzar todos mis deseos necesito practicar bastante programacion.

Ahora mismo practico todos los dias a la misma hora para hacer

de la programacion un habito en mi vida.

Tambien debo agregar que algun dia voy alcanzar uno de mis sueños mas anhelados.

Siempre adelante con la frase de memento mori.
